### 2019-04-15 draft.tex
Тригонометрическая координатная система для нахождения приближенного решения второй и третьей краевой задач

\subsection{Тригонометрическая координатная система для нахождения приближенного решения второй и третьей краевой задач}
Косинусы.

>>>>

\subsection{Тригонометрическая координатная система для нахождения приближенного решения второй и третьей краевой задач}

Пусть поставлена вторая или третья краевая задача на отрезке $[a,b]$.

Положим $\omega_j(x) = \cos\frac{j\pi(x-a)}{b-a}$,
где $j\in\mathbb{N}\cup\{0\}$.

Положим $H_n = \mathcal{L}(\omega_1, ..., \omega_n)$.
Так как система $\{\omega_j\}$ полна в энергетическом пространстве $W^1_2$,
то последовательность $\{H_n\}$ предельно плотна в $W^1_2$ и, следовательно,
может быть использована для построения приближенных решений.
